a faire
On a trois intervenants dans le site : le client, le développeur et l'administrateur. Le client remplit un formulaire de contact en décrivant son besoin qui sera envoyé a l'administrateur qui étudie et questionne le client si nécessaire une fois le besoin du client est claire est, ils passent à la négociation du prix et le temps pour effectuer la mission une fois validée avec le client l'administrateur consulte les développeurs qui ont les compétences pour effectuer cette mission bien évidemment les développeurs dés l'inscription remplissent un formulaire en indiçant leur domaine de compétence pour que l'administrateur leur donne les missions équivalant a leurs profils.
Si le développeur a une tache, encours ne recevra pas de nouvelle mission qu'une fois terminée. Car les missions ont un timing précise qui doit être respecté, en plus le développeur à le droit d'accepter ou refuser les missions qui souhaitent en prenant en considéraient le timing et le prix de la tâche. (Loubna damri)